(Episod 88)
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Nama saya Kim Sun Jae,
dan saya akan berkahwin dengan Min Kyung Chae.
Saya pasti saya tidak memerlukan pengenalan lagi.
Saya tidak sabar-sabar untuk
mengenali awak, Abang ipar.
Dan kepada adik-adik ipar saya yang baru,
saya harap kita dapat bersama.
Dan awak juga, Ibu.
Saya selalu mendengar menantu yang baik
adalah harta kepada ibu mertuanya.
Saya harap anda akan menjadi sangat menyayangi saya.
ibu.
Kalau dah habis, jom
ke ruang makan. Makan malam sudah siap.
Alangkah hebatnya, Pengurus Gong!
Di manakah saya harus bermula?
Saya tidak tahu bila anda berdua menjadi begitu rapat,
tetapi adakah anda perlu melakukan ini sekarang
apabila pengerusi hilang?
Sebab tu kami buat
majlis pertunangan sahaja.
Tanpa mengetahui di mana ayah saya
atau bagaimana keadaannya,
Saya tidak betul-betul berasa seperti
berjoget-joget dengan gaun pengantin.
Saya hanya benar-benar ingin tahu.
Bagaimanakah hubungan anda
menjadi serius?
Adakah ini perkahwinan yang diatur atau sesuatu?
Itu adalah perkara yang menyakitkan untuk dikatakan,
abang ipar.
Bukankah perkahwinan kamu yang telah diaturkan?
Itu tidak benar, Sun Jae!
Tunggu.
Adakah dia suami kakak ipar saya sekarang?
Kami bercinta.
Jangan anggap semua perkahwinan yang diatur
adalah sama.
Anda sangat tersilap!
Jadi walaupun pengerusi hilang,
anda masih meneruskannya?
Kenapa kita tidak boleh?
Anda sukar dipercayai.
Saya mula kesian
dengan pengerusi.
Bagaimana kamu semua boleh jadi begini?
Anda akan lebih kecewa jika anjing peliharaan melarikan diri.
Inilah pengerusi yang kita bincangkan!
Bapa mertua saya adalah seorang lelaki yang bertuah
kerana mempunyai seseorang yang sangat risau tentangnya.
Saya cukup iri hati.
Tolong kongsikan juga kasih sayang itu
kepada saya, Ibu.
Seperti yang saya katakan, menantu adalah
kegemaran ibu mertua.
- Betul ke, Ibu?
- Berhenti memanggil saya begitu!
Tidak bolehkah anda berhenti memanggil saya begitu?
Bagaimana lagi saya harus menghubungi anda...
bila awak akan jadi ibu mertua saya, ibu?
Dia seolah-olah tersentak setiap kali anda memanggilnya
"ibu mertua."
Saya sengaja melakukannya.
Dengan cara itu, dia akan muak dan pergi.
Saya tidak tahu anda berfikir jauh ke hadapan.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Apabila anda secara rasmi
menjadi pengerusi...
dan pemilik baru Mingang,
tiada apa yang saya tidak akan lakukan.
Itu sangat meyakinkan untuk didengar.
Jadi, bila dan di mana
majlis pertunangan?
Saya akan uruskan.
Saya akan memberitahu anda apabila ia diputuskan,
jadi tunggu sahaja.
Saya agak letih hari ini.
Mengapa kamu tidak pulang sekarang?
Sudah tentu.
Anda tidak mahu penat
untuk kerja esok.
Jangan lihat saya keluar.
Saya boleh melihat diri saya keluar.
Baiklah, kalau begitu.
Jumpa anda di tempat kerja esok.
Dia benar-benar pergi begitu sahaja?
Berhenti di sana!
Awak kahwin dengan Min Kyung Chae?
Adakah anda hilang akal?
Sebenarnya, saya tidak pernah lebih waras.
Adakah anda benar-benar fikir ini masuk akal?
Jika anda mempunyai sebarang kesopanan,
terdapat garisan yang tidak boleh anda lalui.
Anda dan saya tinggal bersama
malah mempunyai anak bersama.
Jadi bagaimana anda boleh berfikir
untuk menjadi menantu saya?
Macam mana awak boleh
panggil saya ibu mertua awak tanpa segan silu?
Jika ia mengganggu anda, berhenti menjadi
ibu mertua. Masalah selesai.
Baek Sul Hee, awak tidak akan
membalas dendam. Awak tahu kenapa?
Kerana saya di sini di sisi awak,
dan saya tahu awak dan rancangan awak terlalu baik.
Jadi serahkan sahaja
dan kembali ke tempat anda berada.
Terus terang, kini pengerusi lama
tidak kelihatan,
nak buat apa
lepak sini?
Saya hanya mengatakan ini untuk masa lalu,
jadi lebih baik anda mendengar.
Kalau begitu...
Bakal menantu awak
akan bercuti sekarang.
ibu sayang...
mertua!
Darn.
Si kecil gila itu...
(CEO Jung Lucia)
Ini saya.
Nampaknya Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae...
- akan berkahwin.
- Apa?
Siapa yang akan berkahwin dengan siapa?
Apakah jenis karut ini?
Adakah ia benar-benar benar?
Memang betul. Dia datang ke rumah kami semalam
untuk memperkenalkan dirinya.
Saya telah melihat segala-galanya sekarang.
Ia tidak sepenuhnya di luar jangkaan.
Kim Sun Jae sentiasa mahu
berkahwin dengan Min Kyung Chae...
untuk menjadi sebahagian daripada keluarga pemilik.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma risaukan awak.
Anda akan menjadi ibu mertua
kepada bekas teman lelaki anda yang mengerikan itu.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Boleh tahan tak tengok dia?
- Dia akan menjadi lebih tidak tahan.
- Apa yang boleh saya lakukan?
Sekarang ini, mencari Pengerusi Min
adalah lebih penting.
Itu benar.
Biarkan mereka melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Kita perlu mencari Min Doo Sik dahulu.
Min Kyung Chae,
jadi awak lupakan Ho Se saya...
dan berpindah kepada lelaki lain?
Satu-satunya sebab
saya tahan dengan awak sampai sekarang...
adalah kerana anda tidak dapat melupakan anak saya
dan kekal bujang selama bertahun-tahun.
Tetapi ini mengubah segala-galanya.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Saya lihat awak memakai cincin
yang saya tidak pernah lihat sebelum ini.
Saya tidak tahu anda begitu teliti,
Pengarah Moon.
Ia cincin pertunangan.
Daripada Peguam Kim.
- Peguam Kim Sun Jae?
- Ada lagi Peguam Kim?
Kemudian...
Adakah anda menerima lamarannya?
Adakah ada sebab saya tidak sepatutnya?
Tak tahu ke dia ni orang macam mana?
Mengapa anda membuat keputusan itu...
Sejak bila awak ambil berat tentang saya?
Apabila saya disingkirkan sebagai CEO...
dan diturunkan pangkat kepada pekerja tetap
Pasukan Perniagaan Dalam Talian,
- Saya tidak akan lupa bagaimana awak melayan saya.
- Itu tadi...
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Walaupun saya boleh kembali,
saya akan melakukan perkara yang sama.
Saya masih percaya bahawa saya melakukan
yang terbaik untuk pasukan saya.
betul.
Kedegilan itu adalah sebahagian daripada pesona anda.
Awak sepatutnya bersikap baik pada saya
sejak dahulu lagi.
Saya percaya saya memberi anda beberapa peluang.
Apa maksud awak...
Bukan sebagai CEO anda,
tetapi sebagai seorang wanita kepada seorang lelaki,
Saya memberi anda beberapa peluang.
Tetapi setiap masa,
orang yang menolak saya...
adakah awak, Moon Tae Kyung.
Saya dengar awak kahwin dengan Cik Min.
Dia sudah lama menjadi pemangku pengerusi .
Kenapa awak masih memanggilnya "Cik Min?"
Tidak bolehkah anda menggunakan tajuk yang betul?
- Jadi anda akhirnya mencapai impian anda?
- Ada apa?
Adakah saya tidak dibenarkan untuk mencapai impian saya?
Malah seekor naga boleh datang
dari permulaan yang paling rendah.
Persekitaran seseorang adalah penting,
tetapi ia bukan segala-galanya.
Sungguh memalukan kerana kehendak kuat anda
tidak digunakan dengan lebih baik.
apa yang awak cakap ni?
Jika anda cemburu, katakan sahaja.
Ia lebih manusia.
Jika ini adalah zaman dahulu,
saya akan menjadi orang raja.
Sudah tentu, anda akan cemburu.
Saya tidak pasti
ada sebab untuk cemburu.
Dan dengan pengerusi pergi,
mesti anda tergesa-gesa acara besar itu?
Di sana anda pergi lagi dengan syarahan itu.
Boomer yang begitu tipikal.
Bagaimanapun, dengan acara gembira di hadapan saya,
Saya akan bermurah hati dan bertolak ansur.
Apa sebenarnya yang anda bertolak ansur?
Bukankah kita telah berkongsi hujah?
Tetapi semuanya berlaku
semasa kami masing-masing bekerja keras...
menjalankan tugas kita, jadi...
Saya katakan saya memaafkan segala-galanya.
Awak maafkan saya?
Ya, saya lakukan.
Tidak tahu saya akan naik tahap
dan menyertai keluarga pemilik,
anda bertindak tinggi dan perkasa di hadapan saya,
tapi saya akan maafkan segalanya.
dosa awak...
diampuni.
Adakah anda tahu bahawa Kim Sun Jae
dan Min Kyung Chae akan berkahwin?
Nampaknya mereka akan mula
bekerja sebagai satu pasukan dengan bersungguh-sungguh.
Sebaik sahaja mereka berkahwin, saham Kim Sun Jae
akan terus kepada Min Kyung Chae.
Saya rasa begitu. Itu satu-satunya cara...
untuk mempertahankan hak pengurusan mereka
terhadap sebarang pembolehubah.
Awak kata sebulan kan?
Bahawa kita perlu mencari
Pengerusi Min Doo Sik dalam masa sebulan?
- Ya.
- Kemudian untuk mengambil kembali...
hak pengurusan mereka,
kita mesti selamatkan Pengerusi Min Doo Sik...
dan mendapat bahagiannya.
Saya akan memberi sesiapa yang membawa saya
keluar dari sini...
semua Agihan Mingang
tanpa berfikir panjang.
Saya tidak peduli siapa itu.
Tolong, seseorang, cari saya.
Tolonglah.
Atau di sinilah
saya, Min Doo Sik, berbaring untuk berehat.
Mengapa terdapat begitu banyak barangan?
Dia hanya mengumpulnya
dan tidak pernah membuang apa-apa.
Cik Se Ri
bawa apa-apa yang nak dibuang.
Kami akan membuang semuanya
apabila kami membersihkan storan.
Pengurus Gong, bagaimana anda boleh berada
dalam fikiran yang betul untuk melakukan ini sekarang?
Awak tak risau ke ayah?
Anda berlagak seperti anda tahu di mana dia berada.
Apa yang saya akan tahu?
Bagi pengerusi...
Cikgu Kyung Chae kata
dia upah orang untuk cari dia.
Saya harus mengumpul lebih banyak
dan melakukannya sekali gus kemudian.
Saya harus cepat dan bersedia
untuk pertunangan Cikgu Kyung Chae.
Tapi saya tak suka Lawyer Kim.
Ini keputusan Cikgu Kyung Chae.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tetapi sekurang-kurangnya anda harus menyokongnya.
apa? Anak nakal itu Sun Jae
akan berkahwin?
Dan kepada kakak ipar sulung awak?
Saya memberitahu anda, dia.
Dia datang untuk menyambut kami semua, dan keadaan huru-hara.
Ya ampun. Macam mana dia boleh kahwin...
tanpa sepatah kata pun kepada makcik tunggalnya?
Saya satu-satunya saudara kandungnya yang masih hidup.
Adakah itu sesuatu yang baru?
Anak nakal itu Sun Jae kehilangan semua adabnya
sejak dahulu lagi.
Namun, ini terlalu banyak.
Apa yang akan saya katakan kepada adik saya
apabila saya bertemu dengannya di akhirat?
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Bagaimana anda akan bertemu dengannya? Dia akan berada
di tempat terhormat kerana menjadi baik,
sementara anda hampir tidak akan bertahan
di pinggir kehancuran.
apa? Adakah anda sudah selesai?
kacak kacak tua!
Kenapa kamu berdua begini?
Dia hanya cuba untuk menggembirakan anda, ibu.
Ayah hanya bergurau.
Saya kena pergi jumpa Sun Jae.
Dia boleh mengabaikan orang lain, tetapi bukan saya.
Bagaimana dia boleh bersendirian di majlis perkahwinan?
Adakah dia cuba menunjuk-nunjuk dia anak yatim piatu?
- Hentikan.
- Ibu, jangan.
Dia tidak akan melihat anda hanya kerana anda muncul.
Adakah anda tidak tahu bagaimana Sun Jae?
Ya, Ja Kyung betul tentang itu.
Dia seorang yang tidak berhati perut, dingin dan kejam.
Walaupun anda melawatnya beribu kali,
dia akan mengabaikan anda dan enggan melihat anda.
Jadi saya tidak boleh pergi ke
majlis perkahwinan anak saudara saya?
Ini semua kacau!
Kita perlu bercakap. Datang ke pejabat saya.
(Pengagihan)
Apa sekarang?
Berputus asa untuk berkahwin dengan Min Kyung Chae.
Tolonglah, jangan kita berselirat.
Saya sudah menjadi sebahagian daripada keluarga Min,
tetapi awak masih boleh pergi.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Mengapa ia baik untuk anda tetapi tidak untuk saya?
Terus terang, saya berada dalam kedudukan yang lebih baik.
Anda berkahwin dengan lelaki tua 20 tahun lebih tua
dan menjadi isteri keempatnya.
Saya berkahwin dengan seorang wanita yang tidak mempunyai anak
yang tidak pernah berkahwin.
awak cakap apa?
Min Kyung Chae
pada asasnya berbeza...
dari perempuan tak tahu malu macam awak,
yang menipu semua orang di sekelilingnya...
dan mempunyai anak yang tidak diingini oleh ayah.
Adakah anda mendengar saya?
Kalau aku tak tahu malu,
Min Kyung Chae lagi teruk.
Sekurang-kurangnya saya mendaftarkan anak perempuan saya sebagai anak saya,
bukan milik orang lain.
apa yang awak cakap ni?
Min Kyung Chae, wanita yang kamu sembah?
Dia secara rahsia mempunyai anak lelaki lain
dan mendaftarkan bayi itu sebagai anak bapanya.
Dia berpura-pura menjadi
adik tiri kepada kanak-kanak itu.
Sukar untuk dipercayai, bukan?
Tapi apa boleh buat...
apabila ia adalah kebenaran?
Itu tidak masuk akal.
Adakah anda membuat plot sinetron murah?
Min Se Ri...
ialah anak perempuan sebenar Min Kyung Chae.
Dia memilikinya secara rahsia 20 tahun lalu...
dan melepaskannya
sebagai anak Pengerusi Min Doo Sik sendiri!
Anda pasti terdesak.
Kalau awak tak nak jadi mak mertua saya,
pergilah.
Kenapa awak mengada-adakan pembohongan?
Jangan percaya saya jika anda tidak mahu.
Teruskan dan jadi bodoh,
mempercayai wanita yang telah menipu anda.
Cuba fikirkan betapa
Kyung Chae terlalu melindungi...
bersama kakaknya, Se Ri.
Lihat jika semuanya bertambah.
Jadi batalkan perkahwinan itu.
Min Kyung Chae?
Dia tidak berniat untuk memberikan anda hatinya.
Adakah dia benar-benar mengambil berat tentang anda
apabila dia sudah mempunyai anak kandung?
Dan dia akan meninggalkan syarikat dan kekayaannya
kepada Se Ri.
Tiada satu sen pun untuk anda.
Itulah cinta ibu.
saya tahu perasaan itu...
lebih baik daripada sesiapa pun.
Baek Sul Hee, awak fikir saya akan percaya awak?
Drama rekaan murahan macam mana?
Katakan Min Kyung Chae
mempunyai cinta pertama yang sengit...
dan bahawa dia mempunyai sesuatu dengan lelaki
yang melukis potretnya.
Tetapi bagaimana dia boleh bercakap karut
bahawa Se Ri adalah anak perempuan Kyung Chae?
Apa yang berlaku...
adakah Cik Se Ri kepada awak?
Kedua-dua adik perempuan awak.
Bukankah mereka sama dengan pengerusi?
Kedua-duanya tidak sah,
tetapi anda melayan mereka secara berbeza.
Se Ri berubah hari demi hari.
Dia menjadi terlalu bergantung
pada wanita itu.
Nah, Se Ri adalah masalah yang lebih besar,
bukan ayah saya.
Sekarang ini, saya mahu dia pergi lebih banyak
demi Se Ri daripada ayah saya.
Jadi apa yang anda risaukan sekarang?
Bahawa saya akan kehilangan dia.
Apa gunanya? Dia ada semuanya.
Jawatan CEO, saham syarikat,
dan sokongan pengerusi.
Dan juga Se Ri.
tak boleh.
ya.
Sekarang ni?
Mari kita makan bersama keluarga
dan bukannya majlis pertunangan rasmi.
Hujung minggu ini pada pukul dua,
di Hotel Sereno.
Boleh saya tanya awak satu perkara?
Apa itu?
Cikgu Se Ri...
Apa maksud dia kepada awak?
Saya tidak memberitahu anda?
Dia istimewa untuk saya.
Saya telah memberitahu anda lebih daripada sekali.
Kenapa tiba-tiba awak tanya?
Kemudian apa yang anda akan lakukan
jika sesuatu berlaku kepada Se Ri?
Saya tidak mahu memikirkannya,
tetapi jika sesuatu berlaku kepadanya,
saya tidak akan dapat hidup.
Dan saya tidak akan memaafkan orang yang bertanggungjawab.
Bukankah itu sedikit reaksi berlebihan?
Sesiapa sahaja akan menganggap anda ibunya,
bukan kakaknya.
Dia seperti anak perempuan kepada saya.
Dia sangat berharga bagi saya seperti Mingang.
Dia berharga seperti Mingang?
Jadi...
Awak sepatutnya baik dengan Se Ri juga, Encik Kim.
Layan dia lebih baik daripada awak layan saya.
Fikir sendiri...
bukan sebagai abang iparnya,
tetapi sebagai bapanya.
Adakah begitu?
Itu sebenarnya untuk yang terbaik.
Anda perlu mempunyai sekurang-kurangnya satu kecacatan.
Dengan cara itu, anda tidak boleh kembali
pada kata-kata anda kemudian.
Anda sentiasa sempurna
dan tidak boleh disentuh.
Tetapi kini saya akhirnya menemui kelemahan awak.
Hujung minggu ini?
Nampak agak tiba-tiba,
tetapi jika itu yang anda mahu,
Cik Kyung Chae, jadilah.
Saya akan membuat perkiraan.
Sabtu, Hotel Sereno.
Ia sangat mengharukan saya untuk dapat...
untuk melihat majlis pertunangan awak,
Cik Kyung Chae.
Majlis pertunangan Kyung Chae?
Naib Pengarah Min.
Tidak, tunggu. Ini adalah peribadi,
jadi saya akan memanggil awak abang ipar saya.
Ji Seop, sekadar untuk awak tahu,
Kyung Chae dan saya...
akan bertunang hujung minggu ini
di Hotel Sereno.
Adakah anda memanggilnya Kyung Chae?
Dan apa? Anda akan bertunang?
Ini bukan sesuatu
yang boleh dipertikaikan.
Apa yang tergesa-gesa?
Kita harus menjaganya
semasa kita bercakap tentang topik itu.
Dia mungkin pemangku pengerusi,
tetapi dia masih mempunyai banyak dalam pinggannya.
Dan Pengarah Moon,
jika anda mempunyai masa,
anda harus datang dan mengucapkan tahniah kepada kami...
dan nikmati hidangan bersama kami.
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Awak nampak tak gembira sangat jumpa saya.
Nah, adakah anda mengharapkan saya
untuk menyambut anda dengan tangan terbuka?
Kami tidak betul-betul mengikut syarat itu, bukan?
Itu benar.
Tetapi tidak kira orang lain,
Saya rasa saya perlu datang
dan beritahu awak, Cik Jang.
Hujung minggu ini,
Aku dan Kyung Chae bertunang
di Hotel Sereno.
Saya ingin anda hadir dan memeriahkan majlis
dengan kehadiran anda jika anda mempunyai masa.
Kenapa awak nak ajak saya
kalau kita tak rapat pun?
Tidakkah anda tahu maksudnya
lebih baik daripada sesiapa sahaja?
Maknanya Min Kyung Chae
ialah wanita saya sekarang.
Dan saya tidak berniat
untuk membiarkan lelaki lain memilikinya.
Perasaan yang berlarutan...
hanya untuk ketika orang itu
masih hidup.
Betul tak?
Baiklah, saya akan jumpa awak di sana.
Adakah dia cuba menyapu garam ke dalam luka saya?
Apa guna ada anak...
apabila tiada seorang pun daripada mereka
cuba untuk mengetahui ...
sama ada bapa mereka sudah mati atau masih hidup.
Lucia.
Awak kena cari saya.
Pada kadar ini, saya akan mati.
Lucia.
Lucia...
Anda mempunyai satu bulan.
Jika ayah saya tidak pulang dalam masa sebulan,
jangan lupa awak dah janji
nak pergi sendiri.
Kim Sun Jae menjemput saya sendiri.
saraf dia.
Dia mungkin mengambil berat
tentang bekas teman lelaki Min Kyung Chae.
Dia mungkin tidak mempunyai bukti, tetapi dia mesti mengesyaki
Jung Ho Se adalah anak awak.
Dia mungkin cuba bercakap besar.
Dia memberitahu saya Min Kyung Chae ialah
wanitanya sekarang. sukar dipercayai.
Siapa tahu saya akan melihat hari
apabila saya dijemput...
ke majlis pertunangan bekas teman wanita anak saya
?
Betapa kucar-kacir itu?
saya tahu. Sungguh kebudak-budakan dia
mengajak kamu.
Jabatan trafik hanya memeriksa
kamera trafik dari hari itu.
Kami telah mengesahkan laluan
yang diambil oleh sedan Pengerusi Min.
awak buat?
di mana ia Jom pergi sama-sama.
Saya juga akan pergi.
Majlis pertunangan tidak lama lagi.
Awak patut pulang dan berehat hari ini.
Saya mempunyai terlalu banyak dokumen penting
untuk disemak sekarang.
jangan risau.
Pertunangan akan berlaku walau apa cara sekalipun.
Saya tidak bimbang parti itu
dibatalkan.
Saya bimbang tentang wanita saya.
awak nampak letih.
wanita awak?
Saya boleh menjaga diri saya,
supaya awak boleh pulang.
Baiklah. Saya keluar dulu.
Jangan terlalu bekerja sendiri.
Dia pasti berfikir dua kali
tentang pertunangan itu.
Min Kyung Chae.
Saya tidak boleh melepaskan awak pergi. Tidak selepas
saya bekerja keras untuk peluang ini.
Boleh saya jumpa awak sekejap?
Tidak.
Kakak sulung awak minta saya
jaga awak dengan baik.
Untuk layan awak lebih baik daripada saya layan dia.
Dia kata saya patut layan awak...
seperti anak perempuan
daripada kakak ipar saya.
- Adakah dia benar-benar berkata begitu?
- Sudah tentu.
Sebab itu saya cuba yang terbaik,
jadi datang jumpa saya.
Mengapa anda berkeras untuk bertemu
apabila saya berkata tidak?
Memandangkan awak ada di sini, makan saja.
Anda memesan tanpa bertanya.
- Kenapa awak bercakap dengan saya secara bersahaja?
- Boleh tak?
Saya akan menjadi abang ipar awak.
Sebenarnya, ayah awak.
Memandangkan saya orang ibu awak.
Adik ipar? Tolonglah.
Anda tidak pernah tahu dengan pasangan
sehingga mereka berada di altar.
Mesti awak lapar. Teruskan makan.
Jika anda tidak makan,
Saya akan panggil kakak awak.
Awak perlu dengar cakap saya
dan kita kena serasi...
supaya saya boleh menjinakkan Min Kyung Chae.
Lagipun, awak kini trofi saya.
Adakah anda kidal?
kenapa awak tanya?
Adakah terdapat masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
Cuma saya juga begitu.
(Wanita yang Telan Matahari)
Bertemu Se Ri hari ini membuatkan saya bertekad
untuk meneruskan perkahwinan.
Peliknya,
dia tidak berasa seperti orang asing.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang membuatkan anda berbeza?
Sebaik sahaja mereka bertunang, dunia adalah milik mereka.
Apa yang boleh menghalang mereka?
Saya tidak boleh diketepikan seperti ini.
Adakah orang lain telah menghubungi anda?
Pengerusi Min mesti cuba melarikan diri
menggunakan apa-apa cara yang dia boleh.
Saya dengar awak bawa Se Ri keluar.
Walaupun Se Ri anak rahsia awak,
saya okay.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)